Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 25=
Hu Gang,
mahina ang Wi-Fi namin sa bahay.
Ang aming Al home system ay bumagsak.
Halika at ayusin mo.
Hindi dapat ganoon.
Nag-install ako ng Wi-Fi nila para sa kanila.
Kaka-install ko lang kanina.
Hindi dapat pwede.
Nag-malfunction, ha?
Mahusay na timing.
Pumunta tayo doon at ayusin ito nang magkasama.
Hindi pa ba sapat para sa iyo ang kaguluhan ?
Pinahiya ako ni Meiqi buong araw.
Walang tigil niya akong pinuna.
Kailangan kong sabihin sa kanya na ang bride
ang nagbabayad sa akin, hindi siya, ang bridesmaid.
- Eksakto.
- Hindi niya dapat sabihin sa akin kung ano ang gagawin.
Kung pupunta ka at makipagtalo sa kanya,
baka makaganti ka.
Ngunit ano ang tungkol sa kasal ni Bichen?
Anong biro.
Sinong nagsabing hindi makakapag-asawa si Yuan Bichen kung wala si Feng Meiqi?
Ngayon, ipapakita ko sa kanya
kung sino ang amo.
Ano sa tingin mo?
Sapat na. Hindi mo dapat.
Gusto kong ipakita sa kanya kung sino ang amo dito.
Dalhin ito sa.
Meiqi?
Ipakita mo sa akin.
Kaya, hindi ka umalis.
Paano ko masisiyahan ang kamangha-manghang palabas na ito
kung umalis ako ng maaga ngayon?
Hu Gang.
Laging sinasabi ng nanay ko
na ikaw ay tapat at mapagkakatiwalaan.
Ang pagiging pabagu-bago ng isip ay
itinuturing na tapat?
hindi yun.
Ang pagiging pabagu-bago ng isip ay
itinuturing na mapagkakatiwalaan?
Hindi, hindi iyon.
nakikita mo...
Noon, sinabi mo sa akin
hindi para mahanap ka ulit.
ako...
Gusto pa ni Bichen na makipaghiwalay
kay Xu Zhidong, alam mo ba?
Gusto pa niyang magpalaglag!
Ganun pa man,
maayos pa rin ang kanilang relasyon!
Ikakasal na rin sila ngayon.
Huminahon ka.
Huwag mo akong hawakan!
Matagal mo nang nalaman, di ba?
Hindi mo sinasadyang sabihin sa akin
para lang kutyain mo ako diba?
Meiqi, wag mong sabihin yan.
umalis ka na!
At ikaw.
Ikaw ang kaibigan sa dibdib ni Shen Mingzhu.
Sigurado akong alam mo ang tungkol sa
relasyon namin ni Hu Gang.
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Sinadya mo ba ito?
Feng Meiqi, sobrang baluktot mo
at halos isang biro.
Ang mga taong nangungutya sa iyo
ay dapat na normal sa iyo.
Itigil mo na.
Halika.
Buntis na babae, umalis ka.
Subukan nating ipaliwanag ito.
Niligawan ka ni Hu Gang,
pero oo ka ba sa kanya?
Noong nasaktan ka ni Hu Gang,
pinatawad mo ba siya?
Noong ginawa ni Hu Gang
ang lahat ng iyon para sa iyo,
nagpasalamat ka na ba sa kanya dati?
Wag mo nang ilabas yan.
umalis ka na.
Feng Meiqi, sa tingin mo ba
ay isa kang prinsesa
at ang mundo ay umiikot sa iyo?
Alam mo ba ang salitang "respeto"?
Marunong ka bang rumespeto sa ibang tao?
Kung kulang ka sa isang tapat at masunuring alipin,
kumuha ka ng aso.
Ikakawag nito ang kanyang buntot
sa harap mo buong araw.
At, hinding-hindi ito gaganti
kahit saktan mo ito.
Ito ay magiging tapat sa iyo magpakailanman.
Hu Gang,
iyon ba ang iyong tunay na iniisip sa lahat ng panahon?
Totoo ba ito?
hindi yun. pasensya na po.
- Sino ang nagsabi na gusto ko ang iyong paghingi ng tawad?
- Hindi iyon totoo.
Bakit ka humihingi ng tawad sa kanya?
Meiqi,
pauwiin na kita, okay?
ano bang sinasabi mo
Wala man lang akong bahay!
Shen Mingzhu, ikaw ang aking hipag.
Ganito ba ang pakikitungo mo sa akin
pagkatapos ng pagpanaw ng kapatid ko?
Hu Gang,
Tatandaan ko ito.
Meiqi!
Ikaw...
Pahiram ng kotse mo.
Bilisan mo, iabot mo sa akin ang susi.
Nasa bag ito.
- Yung babaeng yun...
- Dahan dahan.
Mag-ingat ka. buntis ka.
Dahan-dahan.
Meiqi!
Meiqi.
Hindi ka umaasa sa ibang tao
para mamuno sa buhay na gusto mo.
Depende ka sa sarili mo.
Hindi mahalaga kung ibigay mo
kay Mr. Hu ang iyong mga pagpapala o hindi.
(Libingan ni Feng Jianqi)
Kailangan mong matutunan kung paano tanggapin ang katotohanan.
Paano ako mabubuhay
kung aalalahanin ko pa ba ang
pagpanaw ni Jianqi araw-araw?
Pero miss na miss ko na siya!
Miss ko na rin siya.
Si Jianqi ang pinakamabait na tao
sa mundo para sa akin!
Pero wala na siya!
Nasa iyo pa ang iyong mga magulang.
Nasa iyo pa rin kami.
Sa tingin ko ay hindi ko nahawakan ang bagay na ito
nararapat.
Aling bahagi?
Ngayong nasa relasyon na tayo,
Sa tingin ko dapat
sabihin sa kanya ang tungkol dito.
Alam kong niligawan mo si Meiqi.
Pero inamin ba niya
na boyfriend ka niya?
At, bakit kailangan mong
isumbong ang sarili mo sa kanya
dahil lang
sa karelasyon mo ako?
Sa tingin ko hindi na kailangan.
Oo. Iyon lang, kung gayon.
Hello. Masiyahan sa iyong pagkain.
salamat po.
Halika, iabot mo sa akin ang mangkok.
Sa buhay, ito ay tungkol sa pagkain
at pag-inom ng maayos.
sa,
parang
wala kang alalahanin ah?
Wala akong alalahanin?
Magugulat ka
kapag sinabi ko sa iyo ang tungkol sa kanila.
Pero mawawala sila
hangga't hindi ko sila iniisip.
Mayroon kang napakahusay na personalidad.
Hindi katulad ko.
Noong bata pa ako,
kahit isang subject lang ako natalo,
Gusto ko itong talakayin araw-araw.
Araw-araw kong iniisip ang
kasabihang ito,
"Ang pag-aaral nang walang pagmuni-muni
ay walang kabuluhan.
Ang pagmuni-muni nang walang pag-aaral
ay mapanganib".
Kung gayon, dapat kang matuto mula sa
halimbawa ni Luo Yin.
"Uminom ka ng alak ngayon at lasing ka ngayon,
Hayaan ang kalungkutan bukas
ay sumama sa bukas".
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Dito.
Actually, matagal ko nang alam ang relasyon niyo ni Meiqi.
Palagi kong nais
itaguyod ang hustisya para sa iyo.
Sa tingin ko ay mabait kang tao.
At, hindi mo dapat gampanan ang papel
ng isang aso sa isang relasyon.
Ngunit hindi mo napigilan ang iyong pagnanasa,
at ginawa mo ito ng kusa.
Kaya naman
napailing na lang ako at napabuntong-hininga.
Wala akong magawa para tulungan ka.
Pero bakit?
May sarili akong prinsipyo.
Maaari akong makakuha ng bargain,
ngunit hindi ako gagawa ng tahasang pagnanakaw.
Kaya naman, nakakita lang ako ng pagkakataon
kapag nagkaroon ng crack
sa pagitan ng relasyon mo sa kanya.
Ngunit sa totoo lang,
nag-set up ako ng isang detalyadong plot.
Naghahatid ng mga pagkain sa iyo,
nagpapanggap na may sakit,
lahat ng iyon ay bahagi ng aking balak.
Magaling na talaga ako
dito simula pagkabata.
Kung gayon,
ikaw...
Sa tingin mo ba ginamit ko si Meiqi
sa kalamangan ko?
Bakit hindi mo naisip
na ginagamit ka na lang ni Meiqi?
Nagbigay ka ng libreng paggawa, at sinunod mo
ang bawat utos niya.
Itinaas ko lang ang isang daliri ko.
Kaya, ginawa mo ito nang kusa.
Kung gayon, handa ka
pa bang gawin ito ngayon?
Sabihin mo sa akin kung bakit.
It's because you were
treated with kindness.
Hindi mo na gustong maging sipsip.
ako...
Hindi ako sipsip.
Hayaan mong tanungin kita nito.
Paano kung wala ako?
Sa tingin mo, mapapanatili mo ba
ang magandang relasyon ni Meiqi?
Hindi.
Hanggang dito na lang.
Dahil ganoon ang kaso,
mga tanga lang ang hindi pumili sa akin.
Ang C ay palaging ang pinakamahusay na sagot kung mayroong
tatlong mahaba at isang maikling sagot.
Ako si C.
Hindi mo na kailangan pang malaman ang sagot.
Mr. Hu,
alam mo, ang pinakamahalagang bagay
sa buhay ay maging masaya.
Naiintindihan?
Naintindihan.
Ang pinakamahalagang bagay
sa buhay ay maging masaya.
- Naiintindihan.
- Maghukay tayo.
Pwede bang maging mabait ka kapag nagkabalikan na tayo?
Sige. Pupunta ako at ibabalik ang kotse.
Makinig,
Nanood ako ng maikling drama ilang araw na ang nakalipas.
Nakakakilabot.
Bumalik ka na.
Bumalik na ang prinsesa.
Halika, maupo ka rito sa amin.
Nagkaroon pa ako ng mga bangungot tungkol dito.
anong mali?
Bakit parang walang kwenta ka?
Tingnan ko.
Sinong bu-bully sayo?
Sabihin mo sa akin. Bubugbugin ko siya.
Sino sa tingin mo ang kaya mong bugbugin?
gagawin ko.
ikaw pala.
Ako?
Pero hindi kita na-provoke.
Sinabi ko sa iyo na itaas ang
VIP card ng aming hotel, ngunit hindi mo ginawa.
Mahusay.
Sinabihan ako ng mga nakatataas ko
dahil doon.
yun lang?
Kailangan pa ba nilang pumunta ng ganoon kalayo?
Oo.
tama yan. I-top up ang iyong card.
pinayagan ko na.
Sabihin sa iyong ama na i-top up ang card.
Kailangan mong gamitin ito
kapag nag-entertain ka pa rin ng mga bisita.
Dapat mong tulungan ang aming anak na babae.
Mrs. Feng,
handa na ang mga sangkap ng sopas.
Mangyaring pumunta at tingnan.
Pakisuri kung sinunod ko
ang iyong eksaktong mga pamamaraan.
Sige. Darating.
babae,
ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Huwag maghintay sa mga bagay na mangyari.
Kailangan mong lutasin ang mga isyung kinakaharap mo
gamit ang sarili mong kakayahan.
Hinahanap mo ako
sa tuwing may problema ka.
Paano kung isang araw...
Ano ang gagawin mo noon?
Hindi pwede!
Tatay, kailangan mong nariyan magpakailanman.
Kailangan mong mabuhay ng mahabang buhay.
Sige.
Sana ay magkatotoo ang iyong pagpapala.
Pero nagsasabi ako ng totoo.
Ngunit Feng,
hindi mo magagawa ito.
Sa tuwing pinag-uusapan natin si Mingzhu,
pinag-uusapan mo ang pagkakaisa.
Pero kapag turn ko na,
pinag-uusapan mo ang pagiging independent.
Alam kong sasabihin mo iyon.
This time, hindi ko na
rin nai-top up ang card na ginamit ko sa hotel ni Mingzhu.
Hindi ako naging partial.
patas ako sa lahat.
As if naman.
Sa susunod, pagbalik mo,
hindi mo dapat hilahin ang isang mahabang mukha.
Dapat ngumiti ka kapag nakita mo kami.
Ang galing di ba?
yun lang.
Tingnan mo kung gaano kaganda ang aking babae.
Huwag kang mag-alala.
Naging kalmado na si Meiqi
pagkauwi.
Dapat okay lang siya.
alam ko na.
Ang mga tao ay parang luwad lamang.
Kung mas hinuhubog mo sila,
mas nagiging matatag sila.
Medyo nag-aalala ka
sa kanya, hindi ba?
Bakit hindi mo ihandog muli si Mr. Hu sa kanya?
Anong biro.
Sa tingin mo kaya ko bang tumawag?
Kailangan mo
munang humingi ng pahintulot kay G. Hu.
Iniisip ko lang
na mahirap ang dalaga.
Siya ay mahusay magsalita,
ngunit siya ay may isang marupok na puso.
Hindi siya marunong magmahal ng tao
kapag gusto niya.
At, hindi niya alam kung paano
ibabalik ang pabor pagkatapos mahalin.
Maiintindihan naman niya siguro in the future.
Dati, hindi sumagi sa isip ko
kung paano ako dapat mamuhay bilang single mother.
Ngunit tingnan mo, ang aking sanggol ay malaki na ngayon.
(Nakakagulat na Presyo para sa Ginto)
Ang iyong tiyan,
lumaki na naman ba?
Mabilis siyang lumaki.
Dear baby, ang swerte mo.
Bibili na naman ng gold bars ang nanay mo para sa iyo.
Tara na.
Hello.
Hello. Ano ang
gusto mong bilhin sa oras na ito?
Ang walang hanggang mga bar ng ginto.
Sige.
Gusto ko ito, Peace and Fortune.
Sige. Eto na.
Okay.
Bibili ka ba nito sa susunod?
Bibilhin ko lahat
kapag mayaman na ako.
Tita Ni, bakit hindi mo kami isponsor?
Walang magagawa.
Tingnan ang aming mapagbigay na sanggol.
Hello, Mr. Zhang?
Ako si Meiqi mula sa Lijun Hotel.
Nagtataka ako kung paano kayo
nagpapatuloy ng iyong asawa sa iyong mga plano.
Matutuwa sana kami
para mag-host ng ika-100 araw na pagdiriwang ng iyong anak .
Oh, iho-host mo ito
sa Manjianghong Hotel?
ayos lang yan.
Sana magkaroon kami ng pagkakataong pagsilbihan ka
sa hinaharap.
Nawa'y lumakas at malusog ang iyong sanggol.
Okay.
Paalam.
Ginawa ng nanay ko itong sarsa ng baka para sa iyo.
Naglalaman ito ng mga black wolf berries.
Oh yeah, meron din nito.
At itong paper bag din.
Ito ay mga tuyong bamboo shoots.
Lutuin ang mga ito ng inihaw na baboy,
at ikaw ay nasa para sa isang treat.
Paano ko matatapos silang lahat?
Kaya mo yan.
Please help me salamat...
Salamat sa iyong ina sa ngalan ko.
Kamusta na siya?
She's doing great.
Maaaring hindi mo alam,
pero busy siya araw-araw.
Naghahanda siya ng tatlong set ng lahat.
Energetic siya na lampas sa edad niya.
Kung tayo ay nasa sinaunang panahon,
Sa palagay ko maaari siyang sumali
sa militar sa ngalan ni Xu Zhidong.
Kaya,
tungkol sa pagpili ng aking asawa,
may natanggap ka bang balita
mula sa iyong biyenan?
Hindi pa.
Paano ito? Babalik ako
at tatanungin siya tungkol dito.
Mingzhu,
Alam kong mahirap para sa iyo
na humingi ng pabor doon.
Nahirapan siguro kita.
I'm so sorry about this.
ayos lang.
Sinabi ko lang sa biyenan ko ang tungkol dito.
Walang ideya ang aking biyenan.
Natutuwa ako na hindi ito nakakaabala sa iyo.
Hindi naman.
Kung si Zhang Hao ay na-promote,
kikita siya ng extra 10k or 20k per year.
Magagawa mo ang parehong halaga
kung mag-publish ka lang ng ilang mga post.
Mahal kong kapatid,
wala kang ideya
kung gaano kahirap kumita ng pera ngayon.
Ang mga opisyal na account
ay lumalabas sa lahat ng dako.
Sa tuwing may mainit na balita,
isusulat ng mga tao ang tungkol dito
mula sa bawat anggulo.
Mahirap talaga para sa akin
na makakuha ng atensyon.
Kung ang iyong mga post ay hindi nakakakuha ng maraming pag-click,
hindi sila bubuo ng mga kita sa ad.
Kung walang mga ad,
walang paraan upang kumita ng pera.
Kung walang pera,
kailangan kong bayaran ito gamit ang sarili kong pera.
Kailangan kong magbayad ng upa sa opisina,
utility bills, management fees...
Oh yeah, at ang sahod ng
aking personal assistant.
Kailangan kong bayaran lahat yan.
Sa tuwing iniisip ko ang mga panukalang batas na ito,
Hindi ako makatulog sa gabi.
Nalalagas ang buhok ko sa kumpol.
Ganoon ba?
Ipagpalagay ko na marami kang buhok, kung gayon.
Mahirap siguro.
Kalimutan ang tungkol sa
itong munting studio namin.
Pati yung mga big-time na kliyente
na naglayag nang maayos sa loob ng mga dekada
ay matatanggal sa kanilang mga paa
sa pamamagitan ng isang alon,
alam mo?
Ang ganitong mga halimbawa ay nasa lahat ng dako.
Kailangan kong huminto dito.
Kailangan kong bisitahin ang F&B Department.
May nagreklamo tungkol sa Rufeng Liquor.
Kailangan kong tulungan
ang mga supplier na harapin ito.
Kasama ba yan
sa job scope mo?
Diba nasabi ko na sayo?
Mahirap kumita ng pera sa panahon ngayon.
Kailangan kong tiyakin na
nagbibigay ako ng magandang serbisyo
sa mga kliyente ko
habang nakakagalaw pa ako.
Itatago ko ang bawat sentimo na kikitain ko
matatag sa sarili kong mga kamay.
Hayaan mo akong samahan ka.
- Ayos lang. Ipagpatuloy mo lang ang iyong trabaho.
- Ito ay talagang mahirap.
Paumanhin na kailangan mong
pumunta dito nang personal.
Ginoong Ding.
Lahat ng mga alcoholic na iyon ay mahilig manggulo
pagkatapos maglasing.
Ngunit sa amin,
laging tama ang customer.
Pagpasensyahan niyo na.
Walang problema.
Pag-usapan natin ito sa opisina.
Siyanga pala, naubos na ni Mr. Feng
ang lahat ng pera sa kanyang card.
At ngayon, may utang siya sa amin ng ilang libong yuan.
Alam mo rin ito.
Ang hirap ng negosyo ngayon.
Pakisabi sa kanya ang tungkol dito mamaya.
ayos lang yan. Babayaran ko ito pagkatapos nito.
Walang nagmamadali.
Napaisip lang ako.
Kaya ko sinabi sayo.
Magiging maayos.
Hihilingin ko sa kanya na i-reimburse ako mamaya.
Okay. Tara na.
Gagawa ako ngayon.
Okay. Maaari kayong magpatuloy.
Halika. Dito.
ano?
May utang ako sa kanila?
So, magkano ang binayaran mo
sa ngalan ko?
3,500 yuan.
Okay. Paumanhin tungkol doon.
Ililipat ko ang pera sa iyo ngayon.
Tatay, ayos lang. Walang nagmamadali.
Sobrang makakalimutin ako ngayon.
(Balanse)
Ano nga ulit ang password ko?
Hindi ko na maalala.
Tatay, ayos lang.
Hindi mo na kailangang bayaran ako.
Huwag kang mag-alala.
Ililipat ko sayo mamaya.
ayos lang. Hindi mo ako kailangang bayaran.
Kakaiba naman.
Kakaiba?
May kailangan akong sabihin sayo.
anong mali?
Maglipat ng 3,500 yuan sa Mingzhu.
Para saan?
Bakit ko ililipat ang pera sa kanya?
Bakit hindi mo ginagawa?
Hindi ako nagdala ng ganoon kalaking pera
nung nagpunta ako sa hotel nila last time.
Binayaran ni Mingzhu
ang balanse sa ngalan ko.
Ilipat ang pera sa kanya.
Ililipat ko sa iyo
pagbalik ko galing sa trabaho.
Kita mo, nakalimutan ko ang aking password.
Ang lahat ng ito ay dahil sa sobrang pag-inom mo.
Nakalimutan mo pa ang iyong password.
Ituloy mo ang pag-inom,
at ikaw ay tumanda.
Ililipat ko ang pera sa kanya mamaya.
Pati yung mga big-time na kliyente
na naglayag nang maayos sa loob ng mga dekada
ay matatanggal sa kanilang mga paa
sa pamamagitan ng isang alon,
alam mo?
Ang ganitong mga halimbawa ay nasa lahat ng dako.
(Nagagamit na Balanse)
(Jianqi,)
(I-secure ko
ang bahay na ito para sa aking sanggol.)
(Masisisi mo ba ako para dito?)
(Gagawin ko ito kahit na
sinisisi mo ako.)
(Ito ay dahil ako ay isang ina.)
sinasabi mo ba
na gusto mong ilipat
ang pagmamay-ari nitong marital house?
Nakarehistro ang unit na ito
sa ilalim ng pangalan ni Jianqi.
Nang umalis si Jianqi,
nangako kayo sa akin
na pagmamay-ari ko ang bahay na ito
minsan ko nang naipanganak ang apo mo.
Noon, wala akong masyadong iniisip.
Pero ngayon,
palaki ng palaki ang tiyan ko.
Hindi ako makakagalaw
nang malaya sa hinaharap.
Samakatuwid, nais kong ilipat
ang pagmamay-ari ng bahay
habang nakakagalaw pa ako.
Sigurado akong ang iyong mga magulang
ang nagbigay sa iyo ng ideyang iyon.
Hindi, ito ang aking ideya.
Ang titulo ng titulo ay nasa pangalan ni Jianqi.
Magiging mahirap
gawin ang paglilipat ng pagmamay-ari.
hindi naman.
Nag-inquire na ako tungkol dito.
Kailangan ko lang kumuha ng notarized na dokumento
na nagsasaad na kayo ni Tatay
ay tatalikuran ng tama.
Hindi naman kasi lokohin ka ng parents ko.
Bakit mo ito pinapanotaryo?
tiyak.
Kami ay isang pamilya.
Tutuparin natin ang ating pangako.
Bukod,
ang titulo ng titulo ay nasa pangalan ni Jianqi.
Ibig sabihin sayo ang bahay.
Hindi akin ang bahay
basta
wala sa pangalan ko ang title deed.
Pero paano kung magpakasal ka ulit?
Ito ay pre-marital property.
Sinisiguro ko ito para sa aking anak.
Kapag naipanganak ko ang aking anak,
Isasama ko ang pangalan niya sa title deed.
Kung gayon, maaari mo lamang idagdag
ang pangalan ng bata sa titulo ng titulo
kapag siya ay ipinanganak.
Bakit dumaan sa lahat ng problema?
Paano naman ang interes ko bilang nanay niya?
Nagpasya ka bang manganak ng isang bata
dahil lamang sa interes?
Nagpasya akong magkaroon muna ng anak.
Kaya naman sinisikap kong i-secure
ang aming mga interes dito.
Teka.
Ang aming pamilya ay tumulong
sa pagdekorasyon ng bahay
at ang silid ng mga bata.
Hindi pa ba sapat iyon?
Dapat mo bang pag-usapan
ang mga materyalistikong bagay...
Sapat na.
Dapat nating tuparin ang ating pangako.
Mingzhu, pumunta at gawin ang pamamaraan.
Gagawin namin ang aming makakaya upang makipagtulungan sa iyo.
Salamat, Tatay.
Papasok na ako sa trabaho.
Tara kain na tayo.
Masyadong nagmamadali iyon.
Sinabi mo sa iyong mga biyenan na
gusto mong magsagawa ng paglipat ng pagmamay-ari,
at talagang pumayag sila dito?
Pero nasaktan ko
ulit ang biyenan ko at si Meiqi.
ayos lang yan.
Kung hindi mo sila sasaktan,
lulunok ka ng mga hinaing.
Kahapon, nakita ko ang biyenan ko
Alipay account.
Ilang daang yuan na lang ang natitira niya.
Iniisip ko kung ang kumpanya niya
ay nahaharap sa isang uri ng problema.
Hindi ito magiging masama.
Anyway, gusto kong tulungan ang anak ko
para panghawakan ang lahat
na maaari kong hawakan sa aking kamay.
Masyado ba akong makasarili?
Paano ito makasarili?
Ginagawa mo ito para sa iyong anak.
Ito ay hindi makasarili sa lahat.
Tsaka yung mga biyenan mo
nangakong ibibigay sa iyo ang bahay.
tama ba ako?
Panahon na para
tuparin nila ang kanilang pangako.
Ipagpalagay ko na maaari mong sabihin iyon.
Anyway, ang biyenan ko at si Meiqi
ay medyo nabalisa.
Galit si Meiqi, ha?
Ay hindi.
anong mali?
Makakaapekto ba ito sa kanya
mula sa pagiging abay ni Bichen?
Pakipirma dito.
Okay.
(Pagpaparehistro ng Real Estate)
Eto na.
Panatilihin itong mabuti.
yun lang ba?
Oo.
Okay.
( Sertipiko ng Pagmamay-ari ng Real Estate ng People's Republic of China )
Dito.
(Shen Mingzhu)
Shen Mingzhu.
Tapos na lahat.
Nailipat na ang pagmamay-ari.
Nasa title deed ang pangalan mo ngayon.
Makakapagpahinga ka na ng maluwag.
Salamat, Nanay.
Mingzhu,
mayroon din kaming ilang kundisyon
na kailangan mong tuparin.
Okay lang ba sa iyo iyon?
sige po.
Unang kondisyon,
hindi ka maaaring mag-uwi ng sinumang lalaki.
hindi ko gagawin.
Kapag ipinanganak ang bata,
kailangan mo
ring isama ang pangalan ng bata sa titulo ng titulo.
At,
dapat Feng ang apelyido ng bata.
Nagkasundo na kami ni Jianqi .
Kung lalaki,
tatawagin natin siyang Feng Xiangru.
Kung babae,
tatawagin natin siyang Feng Yimo.
- Iyan ay medyo maganda.
- Gusto ko yan.
Ang ganda ng mga pangalan nila.
Oo.
Paano kung...
Kita mo, itong bahay
ay isang mahalagang alaala
na iniwan ni Jianqi para sa amin.
Alam mo rin ito.
Isa lang kaming anak ng biyenan mo .
Payag din kaming ibigay ang bahay
sa iyo at sa iyong anak.
May isang kondisyon din ako.
Sa hinaharap,
gaano man kahirap ang buhay,
gaano man karaming pera ang kailangan mo,
hindi mo ito dapat gamitin bilang isang mortgage.
Tatay, Nanay,
wag kang mag alala.
Binili ninyo itong bahay para sa inyong anak.
Dahil si Jianqi ay hindi
pinalad na manirahan dito,
ipinapaubaya niya ito sa kanyang anak.
Inaalagaan ko lang siya.
Okay. salamat po.
Eto, kunin mo.
Salamat, Tatay at Nanay.
Mingzhu.
May-ari ka na ng bahay ngayon.
Dapat bigyan mo ako ng pulang pakete.
Itigil ang paggawa ng gulo.
Kailangan mong bigyan ako ng isa.
Kung hindi, araw-araw kitang guguluhin
sa bago mong bahay.
Feng at ang kanyang pamilya
tinupad ang kanilang pangako.
Sila ay lubos na kapani-paniwala.
Ang aming anak na babae ay mahusay.
Ngayong may bahay na siya,
mas kaunting pinansiyal ang kanyang haharapin
pagkatapos niyang ipanganak ang kanyang anak.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Ito ay isang safety net.
(Shen Mingzhu)
( Sertipiko ng Pagmamay-ari ng Real Estate ng People's Republic of China )
Ang dalawang bata,
nagsulat sila ng medyo mahabang listahan.
Nag-imbita sila ng maraming tao.
Ganoon ba? titingnan ko.
saan ka pupunta Umupo ka.
anong mali? Ano ang malaking bagay?
Umupo ka na lang.
Tinakot mo ako.
Makinig ka.
Ngayon, kailangan nating matuto
paano mag let go.
Naiintindihan?
Sino ang susunod?
Shen Mingzhu at ang kanyang pamilya.
Ito ay isang halimbawa ng modelo.
Narinig ko mula kay Meiqi na nagkaroon ng
taos-pusong pakikipag-usap si Mingzhu sa kanyang mga magulang.
Ibinigay nila sa kanya ang bahay-asawa.
Iyan ay isang magandang bagay.
Noong una, naisip ko
mukhang mahina at maamo ang ate mo.
Pero sa totoo lang, top-notch siya.
Syempre.
Syempre top-notch ang second sister ko.
Kapag gusto mong magpalaglag,
walang makakapigil sa iyo.
Pero nung nagpakita si ate,
sumuko ka agad.
Sabihin mo lang kung
kasalanan mo o hindi.
Hindi mo ba kasalanan iyon?
Hinaan ang iyong volume.
Mag-ingat ka.
Ingat ang iyong tiyan.
Ngayon, may isa pang buhay sa loob mo.
Xiu'e.
Mr. Shen.
- Ano ang mali?
- ako...
Hey.
nakikita mo...
- Ikaw...
- Oo.
Bakit hindi ka pumasok sa loob?
huwag. Halos tanghalian na.
Maaari nating hawakan ang pag-uusap dito.
Oo. Hawakan natin dito.
Kita mo, Zhidong...
Ikakasal na ang anak kong si Zhidong.
Nandito ako para ihatid
ang imbitasyon sa kasal.
Kayo ang aming mga VIP.
Kailangan kong imbitahan kayong dalawa ng personal.
Mrs. Xu, nakikita mo,
medyo naging busy kami lately.
Oo.
Pero huwag kang mag-alala. Tiyak na ibibigay namin
sa inyo ang pera ng regalo.
Pero hindi kami dadalo sa kasal.
hindi yun.
Hindi ako nandito para humingi
ng regalo sa pamilya mo.
Seryoso ako.
Ang pera ng regalo ay hindi mahalaga sa amin.
Kita mo, pumunta ako dito
para maanyayahan kayong lahat sa
kasal ng aking anak nang buong taimtim.
Nais ko ring gamitin ang pagkakataong ito
para mabawasan ang tensyon
sa pagitan ng aming mga pamilya.
Bawasan ang tensyon?
Ang aming mga pamilya ay may magandang relasyon.
Wala namang tensyon.
Hindi natin ito kailangan.
Nag-o-overthink ka.
Hindi yun, Xiu'e.
Xiu'e, nakikita mo, kung ano ang nangyari sa nakaraan
kasalanan ko.
Seryoso ako.
Hayaan mo akong humingi ng tawad sa inyong dalawa.
I'm so sorry about it.
Pinabayaan ko na kayo.
Wag mong sabihin yan.
Kita mo, ako ay isang tanga.
Baka maging harsh ako minsan.
Mangyaring huwag ipagtanggol ito laban sa akin.
Mangyaring huwag magtanim ng sama ng loob sa akin.
Nakikita mo, kamakailan,
Nagmuni-muni ako sa mga kilos ko.
At ngayon, sa wakas naiintindihan ko na.
Kahit na ano, kayo ang mga iyon
na nagpalaki kay Mingzhu
at hinayaan siyang umunlad.
At, maganda rin ang ginawa ninyo.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Malaki ang utang na loob ko sa inyong dalawa.
Walang paraan
na masusuklian ko ang iyong kabutihan.
tama ba ako?
Upang maging tapat,
mas bagay kayong dalawa
ang maging magulang ni Mingzhu
sa halip na ako at si Xu Dacheng.
Tsaka matanda na si Mingzhu.
At, may sarili na siyang pamilya ngayon.
Samakatuwid, kami...
Hindi mahalaga
kung kikilalanin natin siya ulit o hindi.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Samakatuwid, ito ang aking opinyon.
Sa hinaharap,
hindi ako magdadala ng anumang bagay na may kaugnayan
upang kilalanin siyang
muli bilang aking anak.
tama ba ako? Bukod,
ngayon, alam ko na
na ako ay may anak na babae
na buhay pa.
At, maganda rin ang buhay niya.
Inaalagaan ninyo siya nang husto.
Hindi ko na kailangang mag-alala.
tama ba ako?
Makakapagpahinga na ako.
Kaya, ano sa palagay ninyo?
Bakit ka nakatingin sakin?
Oo naman.
Halika sa loob. Dito.
Hindi tayo dapat mag-usap dito.
Pero ako...
Bilisan mo, pumasok ka sa loob.
Halika sa loob.
Okay.
Saan nila
gaganapin ang kanilang kasal?
Sa Nanxi Hotel.
Nanxi Hotel?
tama yan. Nanxi Hotel.
Hindi ba't iyon ang hotel
na pinagtatrabahuhan ni Mingzhu?
tama yan.
Isasama ito sa KPI ni Mingzhu.
Ang sarap pakinggan.
Umupo ka na. Dito.
Mangyaring huwag.
Ayos na umupo dito.
Umupo ka na.
Hindi. Dito ako uupo.
Ayos ang lugar na ito.
Xiu'e,
kaya...
Sana itigil mo na ang galit mo sa akin.
Kung galit ka pa rin sa akin,
pwede kang lumapit sa akin.
Maaari mo akong suntukin
o sabihin sa akin ang lahat ng gusto mo.
Nakabawi lang ako
lahat salamat
sa chicken soup na ginawa mo para sa akin
sabagay.
Kung hindi mo iniisip ito,
simula ngayon,
magiging parte na ako ng pamilya mo.
Kalimutan mo na.
Huwag mo akong i-flatter ng ganyan.
Hindi ako makatiis.
Nagbabahagi lang ako ng init sa iyo.
May bulag na matandang babae sa tabi
na walang anak.
Madalas din kaming magdeliver ng
chicken soup sa kanya.
Ikaw...
Mangyaring huwag pahirapan ang iyong sarili.
Kumuha ng tubig.
Mangyaring huwag.
hoy...
Makinig,
kaka-discharge ka lang kanina.
At ikakasal na ang anak mo.
Kailangan mong alagaan ang iyong katawan.
- Kung hindi...
- Tama siya.
- Kailangan mong alagaan ang iyong sarili.
- Oo.
Xiu'e, tama ka.
Paano ka naging ganito?
To be honest, mabait ka talaga.
Ikaw at ang iyong buong pamilya ay mabait.
Napakabait niyo.
Wag mong sabihin yan.
Hey.
Halos tanghalian na.
Dapat kang manatili para sa tanghalian.
Sasabihin ko kay Shen
na gumawa ng mabuti para sa iyo.
Oo.
Oo, samahan mo kami sa tanghalian.
Hindi salamat.
Masyado kayong abala dito.
Hindi ako dapat magdulot ng
karagdagang gulo para sa inyong dalawa.
hindi ko dapat.
Magaling magluto si Shen.
ayos lang. May ipapagawa ako sayo.
Samahan mo na lang kami mag-lunch.
hindi yun.
Alam mo, marami akong
problema sa pamilya na dapat harapin.
Kailangan ko silang tapusin.
Kaya...
Dumalo sa kasal.
Oo naman. Pupunta tayo doon.
Oo, pupunta tayo diyan.
Okay.
Sigurado ka bang ayaw mong sumama sa amin?
Oo.
Sige, kung ganoon.
Okay, gagawa muna ako ng move.
Mag-ingat ka.
Siguradong may sakit siya sa pag-iisip.
Umiyak siya ng isang minuto
at tumawa sa susunod.
Natulala ako.
Napakagulo ng ulo ko.
Muntik ko nang ibalik
yung wedding candies.
Dumalo sa kanilang kasal.
Pakiusap.
gagawin natin.
Sige. salamat po.
Magpapasalamat ako sa inyo nang maaga.
Pupunta ako ngayon.
Mag-ingat ka.
Sige.
Aking kabutihan.
Maling blood type ba ang natanggap niya?
Iyon ba ang dahilan kung bakit siya naging kakaiba?
How dare you still laugh?
Abnormal ang kinikilos niya.
Paano ka pa natatawa?
Tumawa ka talaga, ha?
Iba ka.
Bakit mo pipigilan
ang isang bisita sa pasukan?
Walang gumagawa niyan.
Siya...
Niyaya ko siyang
sumama sa amin sa tanghalian, hindi ba?
Walang gumagawa ng ganyan.
Kita mo, sa tingin ko Yu Jingxiang
ay medyo nakakaawa.
Kita mo, umaasa lang siya
na maaaring tawaging Nanay ni Mingzhu.
Sobra na ba iyon para sa iyo?
Paano kung ikaw iyon?
Paano kung ikaw ang nasa sapatos niya?
Ano sa tingin mo?
She was already feeling down.
Ganun pa man, nagpakumbaba siya.
Tumango siya at yumuko sa amin.
Kahit na akala ko nakakaawa siya.
Akala mo ba Mingzhu
gusto mo bang mangyari yun?
At saka, may ebidensya siya.
Marami siyang ebidensya na dapat patunayan
na anak niya si Mingzhu.
Yan ang realidad.
Napakaraming taon na ang nakalipas.
May mga bagay
na dapat mong bitawan.
Kailangan mong harapin ang katotohanan
kung kailan mo dapat.
Dapat mong bitawan ang nakaraan
kapag kailangan mo.
Kahit na siya ay maaaring malaman iyon.
Kung hindi tayo,
magiging insensible tayo, alam mo ba?
I mean,
Alam na alam ni Mingzhu
ang sitwasyon.
Hindi niya gusto ang parehong pamilya
para ipaglaban siya
at magkaaway magpakailanman.
Ang pagtulong sa iba ay pagtulong sa ating sarili.
Ang pangunahing bagay ay,
tutulungan mo
rin ang anak natin.
(Kagalakan)
(Bliss)
Monitor ng klase!
Hello, guys!
- Huli na kayo.
- Binabati kita.
maraming salamat po.
Magmadali at magpa-picture para sa atin.
- Magpa-picture tayo.
- Halika.
Tumingin dito. Humanda ka.
Tumingin dito. Tatlo, dalawa, isa.
Isa pa.
Dito.
Dito. Ngiti. Tumingin ka sa akin.
Dito. Tatlo, dalawa, isa.
Magaling.
Teka.
Hayaan akong mag-record ng video
at i-post ito sa aking Moments.
Okay.
Sa bilang ng tatlo,
sabihin ang "Happy wedding".
Okay.
Halika. Tatlo, dalawa, isa.
- Maligayang kasal!
Dear tita, you two looked phenomenal!
Tiyo.
Mag-enjoy kayo mamaya, okay?
Ang alak na ito ay medyo masarap.
Teka.
Anong ginagawa niyong dalawa?
Ipinipilit ng iyong anak na maranasan
kung ano ang pakiramdam ng magpakasal.
Sa tingin mo ayoko nang maranasan
ulit ang pakiramdam na ikasal?
Bilisan mo bumaba ka na.
Mag-ingat ka. Dito.
Mangyaring pumasok sa loob.
- Mag-ingat ka.
- Mangyaring pumasok sa loob.
Sige.
Ito ay maganda.
Mr. Shen.
Maligayang pagdating.
Dumating na ang mga VIPs namin.
Binabati kita.
maraming salamat po.
Salamat, Mrs. Shen.
Huwag gawin ito.
Ito ay galing sa akin.
- Hindi ito gagawin.
- Mingzhu.
May sarili na akong pamilya.
Dapat mag-ambag din ako ng isa.
Hindi nila tayo dapat bigyan ng dalawang beses.
Makinig ka sa akin.
Masaya na kami
na nandito kayo.
Kami ay isang pamilya. Huwag gawin ito.
Itigil ang pagiging matigas ang ulo.
Hindi naman ito para sayo.
Binabati kita.
Salamat, Mrs. Shen.
Salamat, Mingzhu.
Dapat manatiling masaya kayong dalawa, okay?
Nawa'y magkaroon ka ng anak sa lalong madaling panahon.
maraming salamat po.
Kaya, saan ang banyo?
Nandoon na.
- Kailangan kong gumamit ng banyo.
- Inay, sasamahan kita.
ayos lang ako. Maaari kang manatili dito.
Babalik ako sa isang segundo.
Sobrang dami kong nainom na tubig ngayon lang.
Kailangan kong tumagas.
Mag-ingat ka.
Mingzhu, nandito ka.
Zhixia.
Mingzhu.
Napakaganda mo.
Mr. Shen.
Talagang ikinararangal namin ang iyong presensya.
Hindi ba dumating din si Mrs. Shen?
Nandito siya.
Pumunta siya sa banyo.
Nasa palikuran din ba ang iyong nakababatang kapatid ?
Hindi.
Nag-aaral siya sa bahay
para maghanda para sa NCEE.
- Mingzhu.
- Ang sarap pakinggan.
kamusta ka na?
Magaling ako.
Ang
bilis lang lumaki ng anak ko.
Ang galing di ba? Tumingin ka sa akin.
Oo.
Ay oo.
Photographer, mangyaring tulungan kami
kumuha ng family picture.
- Oo.
- Pupunta ako at hanapin si Nanay.
Mr. Shen, halika at samahan mo kami.
Hindi. Pupunta ako at hahanapin siya.
Ikaw?
Kunin ang larawan ng pamilya.
Kumuha muna tayo ng isa.
Maaari kayong magpatuloy.
Sige. Kukuha muna kami ng isa.
Okay. Halika.
Okay. Halika rito, mahal.
Tumingin ka sa akin.
Tatlo, dalawa, isa.
Keso.
Ako lang ang gumagawa nito.
Halika, gawin natin ito.
Okay.
Kumuha tayo ng isa pa. Ngiti.
Ito ay isang larawan ng pamilya. Tatlo, dalawa, isa.
- Keso!
Sige.
Okay.
Hey.
Nanay.
Walang kwenta yan.
Nanay, magpa-family picture tayo.
Oo.
Kumukuha sila ng family picture.
Hindi kami isang pamilya.
Bakit tayo sumasali sa kanila?
Ginang Shen.
Samahan kami para sa isang larawan ng pamilya.
ayos lang.
Malapit na ang mapalad na oras.
Mga kaibigan at pamilya,
mangyaring umupo sa iyong mga upuan.
Oo.
malapit na ang oras.
Dapat magpatuloy muna tayo.
Mamaya na natin pag-usapan ang litrato.
Obserbahan muna natin ang seremonya.
Nagalit ba siya?
Hindi.
Inilaan namin ang mga VIP na upuan para sa inyong lahat.
Mangyaring umupo sa iyong mga upuan.
Halika. Mangyaring umupo sa iyong mga upuan.
Hawak ng ama ng nobya
ang mga kamay ng kanyang anak,
mula sa unang araw niya sa paaralan
hanggang sa araw ng kanyang kasal...
(Ilang buwan lang ang nakalipas,)
(Naisip ko ang eksenang ito
nang hindi mabilang na beses.)
(Tinalakay ko
kung paano ako dapat maglakad sa aisle)
(kasama ang aking ama
sa araw ng aking kasal nang hindi mabilang na beses.)
(Iniisip ko kung paano ngumiti)
(o kung paano ko dapat iabot ang aking braso
sa aking magiging asawa.)
(Pero ngayon,)
(wala na ang asawa ko.)
Pahinga muna tayo sa labas.
Nanay, ayos lang ako.
Na-touch lang ako
na ikakasal na sila.
ayos lang ako.
Tingnan mo.
nobyo,
maaari kang dumating at yakapin ang kaligayahan ngayon.
Alam ko na ang ama ng nobya
dapat nag-aatubili na makipaghiwalay sa kanya.
Ngunit sa sandaling ito,
mayroon ka pang
sagradong misyon na dapat tapusin.
Mangyaring bigyan
ang iyong mahal na anak na babae, Bichen,
sa pangangalaga ng kanyang nobyo,
si G. Xu Zhidong,
upang makumpleto ang pagpasa
at pagpapatuloy ng pag-ibig.
Ama ng nobya, mangyaring buksan ang iyong mga bisig
at yakapin ang bagong kasal.
Paumanhin tungkol dito.
host,
actually, hindi pa oras
para sa speech ko pa.
Kita mo, naghanda na ako ng script
para sa aking talumpati.
Pero ngayon,
Na-inspire ako bigla.
May gusto sana akong sabihin
sa lahat ng nandito.
Yung mga pictures namin
sa screen
lahat ay masaya at masayang sandali.
Ngunit hindi lang iyon.
Mayroon tayong hindi pagkakaunawaan, alitan,
at mga argumento din.
Ngunit tulad ng sinasabi ng lahat,
ito ay
dahil sa mga pagkabigo na ito
at ang mga sandaling ito ng kaligayahan
na tayo ay maging buo.
Sa mga kabiguan na ito,
ang mga sandali ng kaligayahan
ay nagiging mas mahalaga.
Sa mga kabiguan na ito,
Nagawa namin ni Chen
mas maintindihan at magtiwala sa isa't isa.
Sa mga kabiguan na ito,
Naunawaan ko talaga
ang kahulugan ng tahanan.
Kahit na ang dakilang kabaitan
ay hindi kailangang pasalamatan,
Tatay, Nanay,
at Zhixia,
salamat sa pagmamahal mo.
Gagamitin ko ang natitirang bahagi ng aking buhay
upang suklian ang iyong kabutihan.
salamat po.
Simula ngayon, kami ni Chen
magtatatag din ng sarili nating pamilya.
May sasabihin ako kay Chen.
Chen,
kailangan mong maging handa sa pag-iisip.
Ngayon ay maaaring ang pinaka-kahanga-hangang araw
ng iyong buhay.
Pagkatapos nito, haharapin mo
ang isang sampung buwang pagbubuntis.
Ipanganganak mo ang aming mga anak,
at kailangan mo silang palakihin.
Tataba ka,
magkakaroon ka ng mga stretch mark,
at magiging sobrang abala ka na
wala kang oras upang manika ang iyong sarili.
Hindi. Ang sinusubukan kong sabihin ay
na lagi kang maganda sa akin!
Nais kong sabihin ito sa iyo.
Maraming salamat
sa lahat ng ginawa mo.
Ngayon,
iaanunsyo ko ito sa mundo!
Yuan Bichen,
mahal kita!
Magaling!
May isa pang tao na kailangan kong pasalamatan.
Kung wala siya,
hindi sana nakaligtas ang anak natin.
At, hindi tayo tatayo dito.
Kailangan kong pasalamatan ang aking pangalawang kapatid na babae,
Shen Mingzhu.
Hindi mo na kailangan.
Mingzhu,
kahit kilalanin mo ako
bilang kapatid mo o hindi,
sa akin,
kami ay kambal,
na nakagapos ng dugo.
Mangyaring pumunta sa entablado
at maging aming opisyal.
Mangyaring bigyan kami ng isang talumpati.
Anong nangyayari?
Ano ang ibig niyang sabihin doon?
Akala ko sinabi nila
na itatanggal na nila ang bagay na iyon.
Halatang sinusubukan nilang
kilalanin ka sa kasalang ito.
Talagang nakakaantig ang pananalita ng nobyo.
At, si Mingzhu
ay mahalagang anak ng kanyang mga magulang.
Siya rin ang gabay na perlas
para sa aming bagong kasal.
Dahil siya ay napakahalaga,
at gusto niyang ibigay ang kanyang mga pagpapala
sa bagong kasal,
dito,
Gusto ko sanang mag request.
Alam ng lahat
na si Mingzhu ay isang mahusay na pianista.
Ang aksyon ay nagsasalita nang mas malakas kaysa sa mga salita.
Susunod, magbigay tayo ng malaking kamay
kay Gng. Shen Mingzhu.
Mangyaring magpatugtog ng isang kanta para sa amin,
okay?
Magaling!
Bakit ka nakaupo?
Anong sinabi ko sayo?
Dapat hindi
muna tayo pumunta dito!
Nasa kalagitnaan na sila ng kanilang kasal.
Para sa sandaling ito...
Pero sinasadya niya!
???Maingay ang mundo???
???Paglingon ko,
malayong tanaw na???
???Minsan hindi ko alam kung ano ang gagawin???
???Ano ang dapat hawakan nang tahimik???
???Tulad ng silent care???
???Lumipas ang mga panahon???
???Ang oras ay lumilipas???
???Mukhang medyo naiintindihan ko na???
???At pakawalan din ang ilang bagay???
???Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan???
???Isang mahabang liham ang nakasulat???
???Marahan na nagpapalaganap ng pagmamahal???
???Sa lahat ng tinidor sa kapalaran???
???Loving all the moments
that deserve to be loved???